嗯hello大家早上好
早上好
我是来自狐狸冈小特林社的普通社员
你听到给啥
早上好欢迎来到今天的早隔一会儿
好困是最近最困的一次脚谈走走走
一不小心睡晚了
感觉得一个一个舞台的改变
最后一听的作息造成了很强烈的冲击
是错很晚吗
对的尝试错误不见了
这个那个时间点才起床
感觉不是一不小行
嗯
是这样的
你听当时去觉得确实可以继续睡
因为其实昨天晚上盛行
嗯
一直到睡醒
其实也差不多睡了三个多小时的样子
其实并不是很多
但是呢米提又觉得如果这样的话
今天就没有做事
所以起来walkwalk嘛
然后那个结果此时这个阶段的一不小心才
剩三个小时
昨天嗯下了之后
确实昨天是差不多几点下的呀
沉迷说不上沉迷
想着难得到大段时间拿来推进了一些
比较复杂的工作
然后不小心就是五点过四点半下播
就嗯是门杀的然后加上吃饭的总能学
确实有人是接近八点睡的吗
有点记不太清楚了
昨天不是说下午之后也稍微推进了一下
有我过过去了
嗯一些需要另外展开
需要大段时间的
也就是算是敏感类的吧
不是很好定工作量的啊
出远了
反正就说昨天晚上睡的其实没有预想的多
但是呢那个晚上睡觉的时候
有用这个决策时间过去出了问题
想着现在睡可能弄
反正都起起都起来了
直接回去睡不一定睡着
然后就没有水
然后说五点过五点过睡的
现在就很痛苦所以就很困
不过还好慢慢慢慢清醒一点哦
是谢叶峰谢谢叶峰的人气票
不过与此相对了今天脚踏过后
应该得先去睡觉了
就像一万四曾医院走巫山的五代尔星光叮
当
真的星光明堂两天加起来
但是今天还没有过完呢
谢舞道口旁天生的粉三灯牌
谢谢凌云豆士三的牌
你睡的时候我都已经醒了
这么健康的作息吗
谢谢匿名QMQ的紫三灯牌谢我被完两个
大留的人气票
谢谢零一的糖嗯薯条做饭团神兽九的粉钻
灯牌
想云深入梦只书全得人俏
你整个米汀起来都好悬蛇
这小鸡蛋搅过
不然你要不要改个时间呢
不是不是很确定这这那我等一会儿唱歌状
态怎么样
先看看了谢谢
不心重名谢谢
不心重名的人气
好
亲亲亲谢七斤的薯条晚台很可能看不完的
真枪的
能在确定自己看不完的情况下
能够好好选择去睡觉
说明你是一个可以为自己生活负
责的
彭天生谢谢哦森林里的音乐
是的梳套就正确判断
总而言之都不要勉强自己
韩志波你也有没有找过
只要说可以喝一夜连在一起的吗
每天听咋了
每天发现这个每天发现这个网易云
它这个随机尾随机的太明显了吧
每天中间选了其他歌
他都是每次接同一首歌
明明说变成随机咸箱里里的冰梅式的薯条
子
输掉谢大爷十八爆钟
谢谢大姨是八宝粥的情书的明情书
且不备忘记可迪尔留着饭团启蒙小梨豆粉
三灯盘
谢谢哦
嗯星月漫步
谢谢漫布的粉闪灯牌
小烤拉怪都粉三的吧
那八宝粥薯就吃完了
是的今天为了八宝粥吃了
现在总之就是非常把给都山东牌星星
嗯现在召集新豆粉钻能盘
嗯我们之前有讨论过嘛
这些音乐软件的随机其实都只能如为随机
就是你在第一次点随机的时候
它生成了一个固定顺序的
嗯孤单就说出来一首歌了之后
下下一首歌就不能是之前的所有歌
所以理论上来讲这些比较歌单纯岁己
但说嗯但是一般来说
如果你在中途换了其他歌的话
那你来讲他是会打乱这个顺序的
米汀发现这边好像没像没有能够是的
因为真学期的话是非常有有挺大的概率的
一直重复放或者很快就重复放到
根本无法做到
是他就算真的做到了
你也会觉得嗯这和你需要的功能
是不一样的谢谢哦
山青云露写山情云露的紫色灯牌
谢谢哦谢谢张天兴的粉钻灯
排黄皮筋
想想ashoort的分三灯牌
sttle啊
aserarido粉丝很的嗨
之前一零时的人均机票谢谢了
一梦云来到了粉色灯牌
前三百目的粉色灯牌
每天觉得问题主要是只有嗯嗯每天发现他
从中间不管哪
个地方开始
他都说一直按照同一的随机列表来的
每天其实是想重新洗牌的来着
谢谢一龙一妹的粉船的牌谢三百目的粉船
灯牌
谢谢了
不不不不就明年都战团
这下我感觉早饭都变得更丰富了哈
这个新礼物出了之后
姐不进分一增分一等到粉三灯牌
谢谢哦关于用户已注销的哦
真上的盘旋无破小熊我获得了粉三灯牌
喜欢花环的粉色灯牌
嗯
不用
明天只要中间像我现在这样给他换一次列
表
循环
然后再换血金
他就是新的血晶了
不用那么复杂
昨天我吃到薯条往游的
昨天的午饭下午饭晚饭下午饭吗
昨天下午饭就剩一个薯条
谢谢了
不接freedom
Freedom的粉钻灯牌
喜欢用户已注销的粉钻灯牌
谢无魄谢谢
无魄的粉钻灯牌
对啊
就是刚刚进进行了一次新新牌牌啊
谢换黄豆粉三灯牌
谢谢阿瘦子的粉三灯牌
先右折的哦粉三灯牌
晚饭点
但是其实晚饭点应该要六点过吧
四点过可能感觉还是下午茶
谢谢小鹿从小就爱乖叫的粉色灯牌
谢日报周报与汇报的你装好看
谢谢激进的粉色灯牌
谢谢真实禅的粉色灯牌
谢谢婆松要当个苏婆不气
谢谢苏婆不弃的人机票钱喵
但是我很逗粉下的盘阶是痒痒
都很很算灯牌现下都不通的粉香灯牌
谢谢回家毛毛头的四餐灯牌
在屏上用户的粉山灯牌
谢谢依拉梦想的薯条
想缺张天新的薯条
气球可能换个翻盘
谢谢老板欢迎包包豆子
钻灯牌子
小声点
说话不以思动棒棒糖
谢谢五角出罚的三千灯牌
谢行失败新西来的薯条
飞牛没睡着谢找路中的人气票来
谢谢哦
哈特尔多粉三灯牌在凋云的落成
能硬的就算了吧
大家我们判断一下
你们觉得现在这个状态要不要试一
下先唱歌试试看
谢谢皮弟三林里的冰美社
谢谢冰美社的微书桃谢谢了
真不用管我的粉色灯牌
如果你们觉得这可能有点嗓子
嗓子状态可能还好
每天也不是很能确定谢离策的粉三
的牌
主要是现在快点歌的话
又会觉得现在点了
还是唱完比较好走走走打开想玩的
游戏玩一个小时再说
这个时候嘛感觉这个状态再接着玩
鬼谷者都会都会没办法判断局势了
玩游戏好像也不是很适合
可能会去玩点催眠游戏
然后更困了
要上上那个网页推的游戏吗
不想你我明天整理换现在换吗
鼻涕要想换的话
其实是准备就考虑要不要把那个讲台
和舞台换一下的
算了吧好了快点播开吧开吧
昨天打到哪了
看到祖总不睡觉去了
从前打完左手不住
痛了两个马桶哈哈啊
满了满了满了
这边点歌到了妄想感受代偿联盟
后面没有舞台了吧
怎么换怎么不能换了
没有舞台就加舞台呀
把早台改成舞台呀
又不是只有必须要严格按照周表上面的进
行换班思维定
式了吧
今天不是晚台吗
对啊不是你们为什么理解的
都是要从现在有的那个周表周表内容里面
换呢
没听说早台换成舞台可以是早台
它本身换成舞台啊三十万台
嗯在你那边有时差吗
对啊我不快本身也能移动呀
是我的关心吗
傻思维关系有点明显了
我要给你们讲一个例外的
就是米汀刚刚开始放酷狗这边的那个大家
点歌之后就想
着嗯放点歌了
可以把网易云那边的那个线录先停掉了
然后米天按了闭麦突然急了
点歌在吗
先小声点说话
please的SC梦特特别娇
点歌好的点上了点上了点了冰脉
柔说了两句话发然姐没声音了
经典经典操作咋还感冒了
应该没有感冒只是有点鼻塞
不过这也听出来了
你现在觉得今天不是很明显
刚刚起床的时候都会有点鼻塞的
有没有感冒
得看这之后他这个状态会持续多久
你是BJ的吗
对于黑厅的大家来讲确实是吧
而且其实灶台还挺多哦
挺多观众都是黑听的
稍微有点明显
嗯
因为今天有什么说话比较小声一点的状态
就感觉比较明显
我今天像不会有歌还蛮多的
走走走上班黑挺对吧
嗯按理来说过会儿应该就好了
谢谢哦
学配先学配刀粉三灯牌
谢谢啊
嗯真不用管我的粉丝灯牌
谢谢李策的粉丝灯牌谢侄子青山河
谢谢池子青山河的好运又业
谢谢你我刷的二点五行用意
谢谢谢谢
被你发现黑天了一定会有存在的
谢池子青山红的好运用业
谢谢
不发奶浓的分三张牌
谢谢OVOLCXXXXX都粉
丝团的牌
你好你好你好你好你好你好
那什么歌呢
谢白糖杀死的粉残能牌
远方的早安早安谢谢谢谢张欣欣的
我刷礼物的情书十年情书
谢谢早上好早上好大段睡眠
哎呀
感觉大段睡眠还是还是得放在晚上才行
不能放在下午放在下午太容易
像今天这样一不小心就打断了
我打乱了既然是脚勾了
感觉才确定了
今天是周一周三你已经养成习惯了
那这样的话
你嗯周五的时候会觉得自己多赚了一天假
期吗
如果是这样的话
到时候转换过来的是好事呢
生活钟有点乱了
嗯
白天睡太多会影响晚上睡觉吧
其实不会睡太多
对于每天来讲啊
目前就只是白天睡多了之后
晚上如果再处理相同的时间的话
其实一般是不到乡村时代
下午还是要睡的稍微短一些的
就总觉得自己好像浪费了时间一样点
完了明天见年您方嗯算时间的话是吧
凌云一直走是不是每天可以唱一些的呀
因为睡眠也不是下午啊
就说八点才睡才三个小时
每天在想昨天下午做的事情有哪些
如果说那个吃饭一个是吃饭
一个六晚做了什么啊
为什么到八点多睡呢
有点想起来了
现在因为昨天晚上做的事情有点多
昨天下午做的事情想不起来了
下午时间长的话
可能要把我姐天生活钟给变一下了
嗯嗯嗯最好就是生物钟不要变美
比如昨天下午如果没有打包
昨天下午被打包的
昨天下午是小文星说在晚上起来再打包的
吗
没有睡觉那就是打个痘痘
没有这个习惯
对的那呢是晚上的事情
有时间给自己玩手机吗
嗯如果要看视频什么的会看不过这些
一般是吃饭的事情
看呢可能就是吃饭的时候快乐什么
不知不觉的时间过去了
对头好像确实是难的
感觉晚上的时间比较长
好像是要点那个拉片
看对的想起来了那这个算不上沃克
沃克昨天下午昨天下午不是沃克
沃克应该是吧
我好像稍微回了几个消息
不算浏览记录看看是什么片啊
为什么小爱听沃尔的粉色灯牌应该挺放松
的吧
嗯算吧女听应该没有看完
因个是那种时间很长的拉片要学了
学学的是得到了什么生命往下看的
一般来说看这些的那个优先级会稍微低一
点的
本来因为嗯一般不一定会聊得到那天三个
小时的话
得到九点多确是的
所以每天是没有看完的
看原片的话会再看拉片吗
会啊应该说正确的方式就是看了原片
再看那片来
要不然有很多东西你可能是直接会被那个
拉片的人主观英雄带着走了
一般来说拉片可能看那种你在自己看的时
候忽略了点更
多不是说更有用吧
之前有聊过就过
对呀
谢谢呃
周扬一九九八的粉色灯牌
谢望月林野的阿阳某的粉三灯牌
谢谢爱天沃儿的粉三灯牌
谢谢文子疾风的粉三灯牌
谢谢你治好了以后流口水的粉酸灯牌
当然也有那种嗯你没有看过
其实我想了解一下结构那些
因为其实你看那片还挺多的话
能够从其他作品里面找到有一些叙事结构
的敏感
嗯
我怕会尿尿那篇基本都默认看过原语片的
嗯嗯
虽然感觉也有那种默认是你过来看几分钟
的那就
看小美去了十十分钟一口气刷完是吧
艺术欣赏的感觉感觉也上升不到这个程度
就是小年代姐能带东西了啊
神仙灯牌超逗感觉稍微清醒一点
也都是先看那片的
嗯也可以先看了一大片
觉得对剧情感兴趣
对于原片的表现感兴趣的时候再去
看吗
都是反正只要和只要有看原片
不管是前面还是后面
每天都觉得是相对来说比较正确
的鉴赏方式
有泪神在话说比较好吧
也不能说正确吧谁技是狂欢
你自己不先看一边界
没有整体影响的话
大片很难知道到底要看哪些地方
嗯是这从头到尾看完要避
那不是每天香我出门唱一下啊
找一下感觉
本来这首歌也不太会能学会贝贝内心在不
停
谁的人都应该有梦又梦着了
他之后呢你现在后猪猪侠
听你不经眼里看看不清时间是空的
见我一身
你你我决定我想去哪里往天空悠悠也不控
制
不他第这故事一起是所谓对自己与勇气
你能对我下雪哪我能学会飞行
从听谁的名
因为很阻力耳朵用来听自己的心灵
零年一直走是一个宝往市就该闪烁
人都应该有梦哦有梦就别怕痛
零一直走是当阳光就该暖和
人都应该有梦有梦就别怕头
那缠绵盘旋的秃鹰有背后尖散的耳语
黑色的童话是该长大都心里要多大
才是流星无法复制的自己
让我人生因人游戏
不知一起是所谓陪着七与勇气
你能对我下什么
我能学会飞行从不听谁的名
因你很独立耳朵用来听自己的心灵
淋雨一直走是一颗宝石就该闪烁
人都应该有梦有梦就别怕痛
命运一直走是到宝石就该闪烁
人都应该有梦
Oh有梦就别转动事的悸动
有时候抛上彩虹在下一秒钟
命运如何转动没有人会跳痛
有时候梦穿痛有才没梦穿痛
你才没有怀疑总要刺痛命运
一直走是一颗宝石就该闪烁
人都应该有梦哦
有时候碰上刺痛淋雨一直走是到阳光就该
暖和
人都应该有梦哦有梦就别怕痛
淋雨一直走是一颗宝石就该闪烁
淋雨一直走是到阳光就该暖和
人都应该有梦哦有梦就别怕痛
建议你早点的go以noSOS想听一首
歌
一字一杯前两首歌感觉都得辅助轮
然后前三首本来也都不是很熟就熟
谢谢哦谢谢
吃白拜气说
白白的
终于你先证明你装备也还不错
还很有辅助的文题不好判断孤独
拜拜你的重秘密
谢谢瑞秋出的人机票谢谢稻草
谢谢稻草
豆分三灯牌之前应该是像USO小花谢你
了
小花谢谢七星闹粉三个八
谢谢卡光林先夸夸咧的哦
分享灯牌谢谢哦
七月照新新到比心
谢谢烟笼里面抢的小花花
谢谢人之剑鱼夜之间的分三张排香香叶峰
向叶峰的鼓掌
谢谢海塔frozdo粉色灯牌谢五百万
内裤
带来入豆打call钱包
嗯
lucery不是mercury个走分
三灯牌
谢谢我零一的打call
谢谢
灰色没技术成长中的本山灯牌
谢谢夜来梦雪的比行
谢谢咕噜剑士的人机票
谢谢我小羽宝弟弟的本山灯牌声音太干净
了
哇现在吗
今天应该会有一点哑而来的
谢谢
我拒绝偏旁的粉丝团的木牌
我除了带着开箱还不错
是吧
谢谢心灵世界第一的粉色灯牌
好了继续试一下SOS
这个需要这个需要用嗓子的状态起来啊
谢谢l利FM的人
谢谢谢KF的的粉灯牌
谢谢EUGM的粉色灯牌试试吧
节目只爱睡觉的南向东海
嗯
天意风铃铛go一弄SOsmoreOM
是的我随便有点超前酥皮脑袋
让他听慈爱他要哭先试试吧
嗯听i你for你knowgo
iknowSOS就是in斯来到心里好
要哭一字一对
狂列吧风铃来可inoSOA好
哆提咪咪西卡族kta
ohmylife随随你可到哦
我们一买真的duckksee
Mydad给你个酥皮
闹嗡个不要被感动过都洒答
安静静别iphone我爱
从一路到底你一闹四闹
我的黄在你眼来一个嘎嘎嘎裂变某种风景
啦
嘎啦啊走要有多祈祷
是大头马虎狗一个过望他
那你那么吗
舞蹈别的那个甜蜜侬那么爱我哟
爸爸他的锁链打给呆梦追你追尾哦
布列索
那么大西哦
他不可能是在嗯甜蜜蜜风铃know
go以弄现成OSto的莫奈卡
孤独吸ingthis还要孤单
Seeyouseeyou闹天放弃你
还要和彼子一对门口在风里闹four里
NoSOsmore淘奇咪咪几个走奇的
以后我了是的卡到哦弄一买甜的
大cssyoumydadhello
只能付出流量太少以及两首还有一首
谢谢哦
听听叶子一体提的分三的牌
谁项王今夕都啰嗦啦
的三张牌先人一球啊
先容乔阿朵十三灯牌有点提不起这个难眠
有一点以前路过的神秘哈吉米的分享的牌
谢谢嗯谢谢国惑谢谢国货的打
谢谢谢色色绵绵绵粉色灯牌
谢谢配哦新的尔朵粉色灯牌
谢谢生命令之子侯家的粉色灯牌
谢谢夜明之朗的薯条
谢谢你的早早饭书条
谢谢夜色的撒花谢你的小花
谢谢夸奖
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢谢来张的心的比心
谢叶落里面抢到小花花
谢谢海塔芙蓉精的
谢谢谢谢九ckm的人气票
谢谢新来的天姐姐我一大
谢谢日报周报与汇报的鼓掌
谢谢夸MM的粉卡牌谢谢康特
谢谢康特尔的粉色灯牌
谢谢林音的打call
谢谢我被王的裤大路的打call
谢谢康特尔德谢康谢谢谢妈
有完大衣的样子
手提星男的弄方的农民
那我到底我到了在一点有嗡纳贝摩那嘎嘎
达呼啊都好lo
请我一起三动走一次大杯
我思恋那一AT
So哇a来一一一动
要不大闹我就是一大哒哒啦
噼里啦噼里啪啦噼里啪啦爸爸爸了
爸给想要给你打
爸爸爸呀爸噼里啪啦噼里啪啦弄到皮
拉里大哒哒啦哪里的给你加啦
哔雳下啦八爸爸拉巴霹雳沙啦
霹雳沙啦我躲你我躲得哩哩哒啦
噼哩嗒哦那个的飞到哟
阿啰咕噜咕噜咕噜咪那一风一带
二路一带一路有真心把他压入瓜点刮拉
哦我答以给你你的叫一次打给妈游
完了一你要看四万luicky
no那个少里
Hello
我有每一你不达到了你的爱你沙啦
噼铃沙啦
爸爸了
爸霹利迦纳霹利迦纳巴巴巴啦巴霹
哩嘎啦噼哩下来
你心里你让啦大哒哒啦啦霹雳小啦
霹雳小喇叭啪啪啦啦噼里啪啦噼里啪啦我
的路过
多么里皮小老皮把开不打扰我嗯
给他妈的鼻子大呆
我思恋那一一起走哇
给那一滴咚走你大闹
就起地来八叽里啪啦叽里啪啦
哇哗哗啦啦的霹雳沙啦
噼里啪啦爸爸巴啦吧噼哩沙啦
噼下了啊来又来三笔哒啦啦你笑了
霹雳笑啦啪啪巴啦啪噼哩下啦
噼哩下啦我的铃多哆哩在大地
嘿嘿加油噼里啪啦噼里啪啦叭
爸爸拉爸
嗯
下啦给你下啦
我的路通通过里叮咚傻老皮哦
那个啊黑吧哎呦好吗
红红红红你不知红木同吗
然后圆起人气
有可能说不上缘此首原唱给的
谢谢谢谢
是的奄奄一生老当益壮啊
谢谢哦
嗯真的说三是这一百那是怎么看呀
康ter之后半一人谢谢半艺人
谢半艺人的神下灯牌
是的
感觉要说的话
节奏和那个结构和健康五格有点
像活泼有趣的小丸子长成了小公主
铺上班快要顶住了加油
你要想今天嗯过了今天再过一天
就是中秋节了就了练秀了
加油加油说话还是有点累
嗯嗯没办法嘛明天都想请假了
成果成果过了今天还有明天
明天就周五了
不过今天是秋分吧
今天嗯印象中以那个正式的节气来讲的话
秋分算是正嗯最正式的秋天开始了吧
谢谢
半雨人结伴一人的紫香灯牌
谢谢章鱼
章鱼宝再找一张元宝豆鼓鼓掌
转眼到夏纳的粉下灯排
声音乐死都撒花
写潘大头的答酷谢愿功效滑的分享
银牌小二三三三都导扣
谢谢英来梦水的比心
谢谢康炮谢谢康大豆送的花花
谢谢仔去找下心动过程
谢谢海塔fruson的打call
全员掌声行动送花花
谢谢叶罗有没有小的小花花
谢谢啊凌荫的倒空再出个梦
易等级三分牌
哎
明天突然有点忘了今年啊哎呀有没有像去
年那样每
一个节气再出来更新啊
有点记不太清了
印象中去年好像是每个节气的时候
我就单独有发一张图
对头换起有点难受
拍拍哦今年没有了是吧
印象中去年是有的
突然想起来谢谢这位文盲主播上进
场的SC帮同伴点一首文学者的恋文葡萄
的每天唱完
等一下这首歌的时候放好像是没听过的歌
我搞过一遍不会再搞了
不知道他的是不是嫦娥朝右走
又吃又吃的除了快三点有吗
反正
印象中二四年时候的还有花三五年都有吗
十四二五年都没有印象中
好像没坚持哦处于征途中
其中一年用看来不适合常见的
我先吃个落叶的粉香的牌
气球
ahotcoldlove完那粉三的牌
起了一
个大哭
二五年有明白男儿思眠应该也是没有的
选定和XYZ的身材灯牌
我恭喜他这个一开头还挺抓耳的多
厉口的仙等分
三灯牌二次年应该是没有的那应该说并
不是常态的东
西
那年偶尔还在放一张塔落前一嗯
启梦叫奇梦什么来着
突然忘了是不是有一张弹琴的小q版
弹琴的没听吗
应该没有
四分之一是极限定
就印象这个印象中一张好看哦
对奇梦之旅奇梦之旅
大家不是还挺喜欢的吗
对
预热是真的重
最后结局大家还是挺喜欢的吧
虽然不知道最后启蒙之旅到底怎么样
就是成人SI这首歌的资源
发现米汀唱过对的
米汀挺喜欢这首歌的
但是嗯实际上不会唱就不太会喜欢
是喜欢谢金日塔罗德粉三灯牌
你听印象中之前大家参加完活动
我回来的反馈都还挺喜欢启蒙之旅
这个四边的紫樱色的女真好看
谢七啊RTX的话分山东牌
但这种企划可能也还还挺伤筋动骨的
就是这能说伤筋动骨吗
棉花都好好看
嗯
婷婷也还挺喜欢当时去了
还有这张的
不过正在发简里的人好多说好多人说大家
圈子拖半天的问题预热嘛
因为其实图本来也是一张一张出的
就是并不是像大家视角上看到的是嗯一口
气
就所有的大家都做完了
他预热的时候本来也是在绘制之中
所以相当于是类似于没画好一张
然后给大家发一张的简历
找流程其实有点时间也正常
那预它不是传统意义上的传统意义吗
能用这个词吗
就是不像是那种嗯有一些是早都已经画好
了
像我们新音乐啊之类的那种宣传
基本上是已经好了之后再发
然后一般间隔时间也不会很长
这个的话
因为它是个本身很多图很多人吗一张一张
的
画一张一张的发简历就拉的更长
要减短这个时间也是可以的
就是先藏好先藏好了
等到那个临近要一样发售了之后
直接一起全部一起发
就能避开这种边推
你边推进边放的那个模式就行了
但是不知道哦料还有没有打上瘾
做这种模式呀感觉溜出拉的还蛮长的
不管是几味一起还是油个花丸都很好吃
几位一起的话
当时可能没有这个问题的
因为九一企鹅他们是可以同时推进的
还是全部都是为了
因为这次是于整控系列嘛
都是同一个老师都是同一个老师的话
人家咽不舍画画机器
对啊谢谢啊
紫云谢在监狱领导人气好感觉一匹累
一聊天就变成了灶台杂台魔术
请问一起要中国统一还挺耗时间开会的呢
是的像像游戏里面的话
嗯不然是名人方舟还是一九九九
好像都是同国画师
不是我就哦不一九九九也不是
反正像明日化方舟就是有很多话说
他们都已嗯说到一起再通过猪除梅来进行
一个风格统一
不是所有人都能完成
完全直接用自己一开始自己都风格的歌才
也挺好的
嗯写日报周报与汇报都一边试试
拜拜拜拜一起去唠科
拜拜拜拜想找家多人还少管困
再加上制作设计能行不知道
实际上这个计划就启梦之旅最后完成的怎
么样会专门对
所有广告纸进行风雨疯狂同意
分生本来有拉像同游风格的印象中
之前那个小羊哦是迷迭香还是小羊啊
有点忘了出的
好像是我不是小遥是那个阿米奥
之前阿米亚的图不就是经过了
我就换了不同的画室
还有嗯统一风格要改变
就后来的画师的一些风格
要去嗯配合之前的画室
怎么免得大家觉得不习惯什么的
大笨的小杨不是不是不是不是压抑
不是小杨不是周围的小羊
不谢
结鱼的人抢前四名四
站在那个你才能排
刚开始想现在还能唱吗
试试吧天的天空嗯
第一次见面看你不太顺眼
谁知道后来关系那么密切
我们一个像夏天一个小秋天
却总能把冬天变成了春天
你拖我离开一场爱的浮雪
我背你逃出一次梦的锻炼
遇见一个人然后生命全改变
原来不是恋爱才有的情节
如果不是你
我不会相信朋友比情人爱死地
就算我是你了
冻结冰
你也不会
只是那自觉不是你我不回家自己朋
友里情人感动的蜻蜓
我的的向外在指引的有口无心
我离不开想你都离不开爱你
对不对
你都我离开一场爱
每到不许嗯我为你逃出一一次梦那
的脸遇见一个人然后想明天改变
让爱过是恋爱才有的情节
如果不是你
我不会相信朋友比情人还死心塌地
就算我忙决定把你冷冻决定
你也不会恨我只是骂我几句
如果不是你我不会决定朋友的情人
分懂的坚定我的身外的有空隙
我离不开嗯那着
我在嘲讽我的
却怕我忘记知道我所有丢脸的事情
却为我的美好
心想保你不是你
我不会相信朋友里情人还死心塌地
就算我忙恋爱把你冷冻结冰
你也不会恨我只是骂我几句
如果不是来决定
不要对情人分碰的倾听我的弦外之音
我的有口无心我离不开他
你更离不开嗯嗯唱的好
勉强有点控制不住偏音的感觉
好了又像夏天又像冬秋天
谢谢洋洋洋洋洋洋雅子的粉三灯牌
谢谢碧蓝的天际线的粉三灯牌
谢三柱残香的粉三灯牌
谢谢努力变强就行的粉三灯牌
谢谢
嗯西物之之离也想残阳的粉三灯牌
记不完的名字的粉三的牌
谢憨憨的刀口塔的提醒
喝点水吧
虽以喝水
应该没有什么很明显的作用啊
因为今天这个唱不到
我可能和嗓子的状态关系没有这
么大吉
他散
我是写最玩的名字的藕粉才能牌外的歌
谢谢憨憨家的刀口糖笔心
谢谢无声的窗口灯紫香灯盘
谢谢大爷
十八宝粥一大一是爸爸做了签书的事情
说还是比较雅的
天纯可能就是说说话说着说着那个气泡音
就出来了
可是之前说过的哦
嗓子太过于放松的状态下的气泡音
不是那种为了让声音显得更磁性的乞讨一
样
谢谢七月张先心的比心
谢谢一万选因人斯高小话
现在的话嗯谢谢哦
夜然梦想是依拉摸舍的比心
谢谢海棠除了真的当控
谢谢啊康特谢谢康特头真好听
这个歌真好听
谢谢哦
星空喵等粉三灯牌有疲惫状态都起泡音
你认错啊啊谢谢啊
节约包的粉色灯牌
且无人欠擂鼓的赠上灯牌
谢谢哦林荫的大哭谢谢了
月饼抢两个饭团
小哈哈零七六次三灯牌
谁是风火女王的最闪盾牌
请您先约兔兔分享灯牌和人气票
这里也小林云朵饭团
且糖分不足的打控
谢谢小呀请你的三十多泡泡机的
谢谢了
逆些莲真的粉色灯牌悄强的粉色灯牌
写轻的照相心的一别四姐好听好听去上班
了
咪咪早安去吧去吧
然后谢谢月凉梦雪的一别四姐歇的时候放
首空心听听吧
黄河流河唱的不知道咪咪会不会觉得付歌
出熟悉空心吗
好想要唱的很喜欢的拍破
触破你都没来
我在比较后面一呀洒跌蜜桃洒全力的呼
吸你听吗
谢土豆炖肉豆非常的美
这首最近好像比较火来着
算不知道为什么等一下听一下语题
就知道自己有没有听过
应该也不是很新的歌吧
明天感觉是有看到过这个名字的
谢谢
以及一双瓦龙三个人组听到吗
感觉他们唱的不好听
瓦炉三人组组合的名字吗
听过神秘后心就是唱旋律的那对吗
玄念每天也是听说过成龙历险记都没有没
看过成龙历险
记
你听仅有的印象就是有小说很农田
电视转台的时候好是刷到
实在没有其他的动画片什么都能看的话
明天我可能会看个一点
因为从来没有完整的看过
每次看都是一知半解的
所以并不会优先看它
明天下午我们说哪个貂蝉的一种双击不同
对称是不同功
能的
听哦本来就挺酷的吧
那个数码宝贝里面好像有这样一首
嗯嗯为什么爱情的
嗯嗯嗯嗯你的嘴角微微笑
漫长的心甘不就嗯想象不如此和谁跳
你的可以千都想要任性的的上声的期膀
我长大的时候空中唱他
这里不知道
是你一想起该有烛活在燃烧
有口中轻幼儿眼神失交了奇妙的雨
你的我一样的
有都等着舍不你随风飘扬的我的笑
有你天上的晚雨打不撒娇
对我化种恋爱爱的时环
你优雅的声音为沉默工作
轻易你的的甜味
哎呀发酵美为什么
嗯你用嗯任心的的受伤的的翅膀
我长的你的时候形装山河的找这里
最不我却就是你想起个拥抱烛火
在燃烧夜深深交流几秒
关于你的舞蹈
你慵懒的牛都这样受不了你随风飘摇的
有你天生的晚遇到薄荷谓的撒娇
对我发出恋爱的讯
你优雅的声音沉当作经营
你的甜美蔓延无法找你的嘴角
微微笑小心感得无可救药
想象不到如此心要你的一切都想要
你的窗口是烟的顾自行的江路
什么宇宙气氛微要因为你不知
那我我几分
因为没有我只能一笔装成和喝迷迭香少女
迷形态混衰善于逆行
排水手
是的
刚才这一首就算嗯想情稍微雅一点
感觉也是正常的
应该说本身唱可能也是会往这个方向靠一
靠的
谢谢
提丝木偶的人气
让他想出个名字还挺妙的
钱和人物的话迷迭香没有葱花香
现在说葱花还是会想起花生与葱花
谢谢土豆炖肉豆粉享灯牌
谢谢植物型高僧灯的粉享灯牌
谢谢关心的刺客先生的分三灯牌
先是命令之锁和家的大后
请依赖梦想之行请依万死
谢谢啊要如今平行时空
谢谢us的撒花写你的撒花
是夜蓝梦雪的比心
谢谢哦坠落英文里面的你真好
谢谢海弗弗森的打call
谢关心的四个先手谢谢五五娃尼克达
达哥的打call
谢谢努力变强就行的鼓掌
谢谢呃弗兰朵洛的打call
谢谢零一的打谢谢弗兰兰朵的的打
谢谢弗兰朵洛的莱瓦厅的物刷到二点五
好运用业谢谢你的好运用业
六运越警强为什么是越紧强
哦谢谢ucounter
谢谢counter的送花花
谢谢凌云的心动时刻
谢谢你的心动时刻
谢明末MY的人气票和组残灯牌
嗯好吧明天还在想一个青花这么花
明天一直不是很喜欢所以也不是讨厌
只是说喜好方面的嗯
不会归为喜欢的那一类的那种
不喜欢不是很喜欢不如说讨厌的那种
不喜欢已经是日口韩国那种
别人问你你喜欢郁馨香吗
每天会说不喜欢的那种程度
但是不是他讨厌的那种哦
叫我一飞行过于游刃有余了不喜欢啊
为什么是游刃有余
这样的形容每婷单纯就得他了
不是很符合明天的生日的情
没有那么不喜欢
有更有更不喜欢的谁家人奖谁家人奖
的加灯牌谢谢哦凡舱的一边
谢谢
突然收到党员约谈的消息
估计是因为重修的问题
希望能快去快回
早安你去吧去吧加油
故意游龙为什么是游龙的印象呢
原来是不喜欢不是不喜欢对的
就是对于喜欢这种状态的否定
但并不是说要到喜欢的反面
反面相对来说比较无感的
你寂寞那是我们相处第七号时空
以为我们手心紧握记忆
远远紧头抱得去冲动冲动
是的
并非讨厌孤独姑孤独这一次太变态了啊
你一耳朵就能听出来他有多高吗
厉害啊会有讨厌什么话吗
好像没有讨厌的话
但是有更不喜欢的话
就之前说的嗯通过动森嘛
动森他不是出示到有几种类型的话吗
每天就不太喜欢弄个哎那个是叫三色景吗
还是什么
这种类型的话生根儿
我们路发谢谢嘉伦祥的粉丝暗灯牌
谢谢DESLO的粉丝灯牌
谢谢依兰梦雪谢谢依兰梦雪的
谢谢刚刚提到的瓦龙三人组百闻不容易听
视频吗
你起来之前这个说过对的
然后嗯你听到岛子本身
反正他那个游戏里面也是有郁金香的
就要排名的话
你听好像觉得哎有点不太记得期末哦
玫觉印象中觉得玫瑰是最好看的
在我们叫一叫猫脸上
所有印象对变中到后他哦有银莲花菊花
波斯菊郁金香玫瑰三色景
风信子百合每天都是多
有没有图呢
对玫瑰郁金香风信子
菊花三色形百合能是嗯银莲花波斯局这
个桃花
其中的话每天嗯排名的话
三色姐是在最后的
然后然后是哪难过呢
每天看看有没有那种不在心全部的图
三色锦却不喜欢
然后银莲花其次三色锦和银莲花都是你听
觉得哦不怎么
好看的然后那个倒数
第三是郁金香自己哦不倒数
第三是波斯菊
波斯菊每天也不是很喜欢
放过一张图
对然后倒数
第四是不一级其实这么快的话
他也不是倒数第四的一二三四不用去了八
个
哎好吧倒数第四还是倒数吃就会
是的三色金小于银莲花
这个小鱼郁金香哦不是小鱼波斯局的
然后在小鱼郁金香波斯举的是觉得有点小
家就气了
然后说百货在小于百合
因为百合这个花现实中其生嗯看着还不错
但是游戏里面它是从上往下看的
他也会觉得让你听觉得哦不是很好看
先设计在中间位置是什么
在中间位置的他是最后一名啊
然后说百合
再然后说菊花自然会是风信子最高的时候
玫瑰大哥
对的
你想说郁金香是中间位置吧
中等天下就只是说这个排名里面中的偏小
但是已经不是不喜欢的范围了
这就是为差不多在波森群手里作为分子分
界线的下不你
温柔玫瑰风信子菊花
百合郁金香不是去一面画三色剂的深踪
但是每天岛上的是菊花来着
空坚决好快直到现实的对应
你听到的花是菊花世上小米排行榜
嗯嗯
你在雨连这首歌都是每婷不会唱的歌
怎么还有一首这么空闲多才发现不止一个
人点的空心呢
怎么这个也是空心你说谁点的
倒数排排到第一
总一出十力调心的感情
嗯因为本身在讲不喜欢的嘛
从喜欢的牌的话就不会这么逗了的心哦
原来你说那那是不是把你的那个直接跳过
来就行了
都是你点的
你之前弹幕点了空心
但是没点上来着点点上了
然后你在音BSC把它改前程这个版本
然后你在SCSC点一个视频的版本
是所谓的信仰知道是哪首歌了
雨婷应该可以唱一下
对这个调子有点印象
然后谢谢雨下露露的音乐
谢谢
刚刚收到帝个offer分享好评
恭喜恭喜要加油啊
觉得世实又是了新阶段了
你都会死己是么
这个和尚还有男女生配合人心头上从烟视
那个版本
感觉你是不是就是收到那go
刚刚他点的那个视频
先不你能够做个APP
现在告速看APP的
喜欢的请你喜欢你
谢谢啊
小飞飞无敌登死山的牌
且不想做你的月亮的飞三张牌
谢谢葡萄甜醋豆分享的们
我有感就拿到offer
还没毕业之前的时界是最舒服的了
应该是吧
想象一下应该也是那个思念你的
好好的好好度过这段时间吧
享受这段时间小空泡豆泡泡机
嗯这首歌后高好高的
不知道你们能不能唱
对于男生高对于女生来说
可能不一定啊除非像白热
就说听过他们那种特殊特殊情况
小康派的泡泡机泡泡床有份
善良微生多情人有一张全没定律
有嗯狂谢林雨一的粉下灯牌
其实之前泡泡机就吃了倍儿多
让我听说明明我没有很厉害
只是交换一声我家里人都很喜欢
一直听也知道的越听越觉得难哦
哎但是就算家里人也都很喜欢
一般也不会去了
了解到他到底身高有多高的这一点嘛
所以还是厉害的呀
我的瞬间这考虑了这个考虑了
怎么讲么
小凌云啊对这个是泡泡水枪
谢谢凌云的接告白花束
谢谢你的告白花束谢谢
吹完泡泡可以顺便喝一口似的
都是这么做的
谁愿你懂这三灯牌
好的相同辛苦明白了思念
对你很跟我完成爱这感着你太滚套路
谁爱就像嗯没有那头发这么属于绝了
这个对每天来说确实不像高的涨痕
也能哼得出来的
高音的话一生你听看这
所以说对男生来说的高度和对女生来高再
见了吧
就外春里
谢谢高级PHD的粉丝灯牌后面
但是好像不是很明畅
所以中间还说再加一首
明天能唱的歌吧在放个视频点灯视频
今这个画者哦歌说就别花
每天以为是那种旧式屏幕
现在看起来这个行为的艺术的方式好像不
是真爱
就像一种哎成都历险记动反派三人组
好吧好好好happy都起来了
粉丝嗯看出来了
大概嗯这一首歌的歌词嗯嗯
在秋口你迹难一层高
Kimi你的颜色心酸
踏过所有弯络溪色色的光不停放了
就三颗星相惜你我夕阳落三
你看到你眼那一艘key能碎开我心际的
有空雅哭诉苦
西楼过落天
你哥小哥提摩吉诺瓦耶记妒
恭喜你期待体美的苦难秘籍
我个一子走我给否在这
他怎么过给你我都没多么好的
打开睡眠不够我你能吧
少年你为看那是个yes
来吧
都我告诉你什诺给我我要给你阳光
搜过西游空同对你来有个小狗
嗯hello你去洗了呗
比较安静的狗唱的也比较少
早点的人不多谢谢
再来梦想随意乱摸
小皮筋随意认死声一乐死都疯狂点
赞花式夸夸心
你的大脑袋花式夸夸谢谢谢谢
以前遇张夸夸也吃小王爷川萨的薯条
谢谢你的早饭
谢谢人之间与义之间的打孔
谢谢康派的送花花
谢谢有谢谢海棠一个pro真的倒
扣谢谢厘米米谢零一个五刷到二点五
好应验谢谢经验谢谢啊
这个昵称已经有鬼用过了的
谢谢
这应该是是这个最好笑
就是评论区有人说他是个残疾人
结果把本人气的出来辟谣
好精彩啊评论区随便一说
今就算很铺谢谢了
淋雨迷宫的少女的人气表现了弹幕奖的团
团感觉是比较
生活
当做早谈话题的东西呢
之前也提过的
可能就是到大家看到就撕心裂肺
就会先考虑啊
他为什么就撕心裂肺不后啊可能因为他
是个残疾人
然后有些人把自己的猜想当做结论发出来
然后有些人就觉得哦
原来他是个残疾人
就分辨不出来哦
原来这个本来是他有可能对于可能性
的推测然后渐渐的就流传起来了
就一开始留言的源头
可能他并不是想制造留言
只是给自己一个确定的推论方向
但是传着传着就变成长毛
你将而且怕你们不知道算了
怕你们不知道还行
其实每天现在仅正在进行的行为
也算是一种侧面的印证呢
因为每天实际上还没有点进这个视频看
所以实际上到底是不是这个情况
也只是每天的推销而已
这个有可能某个说法得到大家的认可
就流传起来了都不一定是认可吧
因为看的时候不一定能够意识得到
就是别人的推测
而不是而不是一个准确的结论
谢谢obllix的粉色灯牌全都挂了
现身说法更能让大家留下更深刻的印象
陈宗西就是这么隐蔽
有时候自己一不小心就变成谣言的参与者
如今对的很常见的情况
我加速已经现在会特别注意说画的严谨性
尽量不带偏节
奏
嗯很多谣言一开始都是分不清楚
这个到底是别人的嗯主观猜想或者主主观
判断还是不是
嗯对没问题
我是没办法判断这个到底是事实
他在陈述一个事实
还是这个是他的判断而已
做不是你直你明你你明明我用光年传递爱
情什么谣言
这叫优秀的主播要勇于下判断
那到底是不是这样的
这个事情明天就点进去看看吧
给你讲
因为其实以现在的网络环境来讲
有可能第一层那个留言
他就是故意故意乱说的
他不是说因为自己想找一个确定的理由啊
他为什么唱的这么撕心裂肺啊
或者说他觉得自己说的很明显
他加了个狗头
但是大家没有看出来狗头的意思
那些你一会儿看看吧
刚刚那首日语歌叫什么
是真的好听
叫米切西路边翻译叫做路标
优秀的解说现在已经结束不了比赛了
嗯滴在雨留着总是哦是唱的挺好
我在伤痛变成永间说一句爱都有去
对吧
哦这样子叫着也很难唱哦
怎么拥抱它究竟要哦唱的很好
我的去没空气
也想被这个不是我爱个思念比赛
他唱的方向不是那种爆发清线的
好向对放开哦从这里开始起别嫌
我看他想爱就多少一种
有人此刻狂在终于这啊出现宝藏嗯
母亲
那么他究竟为什么应该没有受到烟灰
对吧
伤害感觉烟灰马上就要掉下来了也想着你
是来自比三个
安享他和我唱
哎
但是米天没有看到评论区里面有说他是残
疾人的这
个哎我在伤痛疯复挣扎
说一句待都有趣吧怎么拥抱它
究竟要飞翔烫不贪微抢的心虚
空气也想被爱个思念比他更顽强
他花开人生别嫌我们走
没找到不是的想爱就多少一种
那颗放松好了没找到的那就算了
冷就再生命一遍
你听刚刚对于那个留言的发展只是一个猜
想啊
现在还不确定到底有没有这个留言
最近也有新视频什么新视频
这个所是王七唱别的时候
被说的猜的不不了解
不知道大家都开始猜了
最厉害的是唱两分钟你哦
其实这个昵称已经被鬼用了的SC
最厉害的是唱两分钟烟灰暂时没掉
这一条就揉中了明天点点进去看看啊
你是有看到这一条评论
但是没有点展没有展开看到了
And嗯
不是啊
这个怎么感觉像在串呢
都对坐标导航这想想怎么怎么放大
这帐房的是这个人艾特说这个唱歌的唱歌
的大哥的冰山
账号快去关注一下
他是个残疾人
不确定大家帮忙送他上热门
哎他是我这怎么感觉有可能是在串呢
感觉不是很典型的那种聊一留言产生的方
式有点像以前
那个年代会有一些那个哎快去关注一下他
他怎么怎么怎
么样
那类似于打假广告的模式哦
后来还复刻
对的没听知道这个黑大康康是本人
他以前也叫那个呃big个什么
bigbangpanda
a应该是对那种软影流
然后听说这个主播怎么怎么怎么
大家快去看看感觉有有点像这种方式
软影流不是说听言或者传留言的那种比较
偏向虚假小广
广告的方向
你看每天的猜想就和实际是情况是不一样
的
对的
每天一开始也觉得有人说攻击倒不至于
没有想过是攻击考虑我是不是揣测
凭什么称比天很帅
大家可以看看比听这边的话
之前还确实看到大家又过
比如说之前不是有人的说在群里面白走你
差两票是什么
合作吗
这种也是一种这个魔式
我们说这个模式看起来有点像的延点
另外还有就是你们进一下那个经常在甜
VR的表的时候
有些旁听生会在下面说这个明天怎么天天
都在直播
我待我看看他在播什么还是什么样的
就是有大概这种技术感觉都是类似的新手
然后旁边是要打气罐别打不行吗
中国的一看都是眼熟的ID
嗯
哼嗯嗯
当然当然也不排除那个人是真的以为他是
个残疾人那感觉应该不太可能啊
应该不太可能
谢谢李一的好用眼
谢谢淋雨迷宫的少女的年气票
谢谢
弹幕降的粉色灯牌让我弄个饭团
谢欧布x都分三灯牌谢谢哦哦对
纯诺人骑手的也是甜性
谢第一advice
advice的open三张牌
谢谢哦
Fish谁是意识的喜欢你
谢谢你喜欢你
减肥是到喜欢你然后谢谢哦
Set九二五五的有三灯塔
吃到了找感觉也没有什么特征
能让人感觉像了
那评论都说帮他上热门
那肯定不可能
不不一定谢谢
没听到伊莎丹推人都是山东牌哦
谢谢啊
子木鱼的粉三灯牌一看就不是米好友的联
动
联动就叫米家的太萌了啊
为什么拍萌的话不就已经嗯定了
一定是某一个人了吗
继续抽
唉这首歌我们上哪个哪个掉了呀
神调婉弯子这是什么弄调的吗
哦等一下啊让我看看
那直接在这边笑盈盈
唱吧
万里无雨天降晚夜好星长八九
共与心相识
三杯
两盏二畔风雪生放下恋盏
此间便与人间无关
少年他在赴金华放弃若冠
一袭三旁翻庐山经年修缠意的惊醒呢
好都不天然万物山川借口奏琴堂
完了
谁将清茶一杯
倒不妈几身苍啸信阳手中沙
何须让我用手掌
不与我是两半情说见你好似见请一下
谁在安前路中点成炭为心而笑
一你越多转身而不不懂
察不与我结未婚见我起
不由如见情伤
真的救命想要不要重来呢
都已经差了一万了但是有点无法接受
把少年唱成少年重来
万歌万里无云天降万雁好星川八九
共与心相识
三杯两盏二畔风雪生放下恋盏
此间便与人间无关
少年大才赋情花放尽若冠
一袭三旁分庐山经年修差回意的亲情吗
好不天亮万物山川皆可奏清
他是将清茶一杯倒不完
琴声长啸轻摇手中香
何须让我我说唱昨夜我是听说见你
好似见请谁在前路终点侦叹
欢欣而笑意许多真切而不不懂
家属于我天我有啊见我起
不由如我轻轻响真的救命
少年早了有大才放弃
若管一十三跑出城外
经年修长诗意的心门
清风两岸嬉笑怒马
皆口尽关世书满怀心
张寒高下难断
嘴上文章羽一般尚未说完
转眼间小舟却已方烂千里
快风送我过金关世说
人生到处相知己一场何必多伤感
我想今世是在你归去返路上
心中无虑总是正照然来日
风光残华在春夏一招灯闲驰马到江南
当彼此时常转入结尾做情花不放在来
请你说说再落想多少人
当让浮沉如海只剩无老婆
那一语五的使幻一语
心不悄然所已经安到就不见等待
天来雨棒棒将花在春夏
一朝登闲尺马到想放你厮生长
穿人见未作情欢
不妨再来在心里双手缠
嗯嗯嗯如见青山不好玩
我们今天找个已经唱完了啊
居然谢谢哦子贡鱼的粉色灯牌
谢我抢谢我抢的薯条谢谢你的薯条
谢谢哦
光面上的名猫的粉三灯牌
一些小鸟可脱了一朵点上灯牌
结伴人马上和心动人窍十一万四声
因为哦傻花点亮的小花
谢谢
结束入手的路车小猫的分山东牌
感觉基本上都是放过去了
好像没唱几首谢谢叔叔叔的乐水小猫
谢谢夜来梦雪请依赖摸手比心
这叫海塔frozen海塔
flogonal防控词叶
落也没抢到小花花谢谢
七日少年心的钟一名
现在终于是凌晨一点的猫的打call
哦骚年感觉现在不对
感觉是有一段时间大家开玩笑的
经然说比如说勇敢的骚年啊
快去制造奇迹吧
这个这种魔术过了一段时间一都过了一个
阶段
就不怎么用了
写凌晨一点的猫的大哦
谢谢江少风儿谢谢是风方的舰长
谢谢你续费舰长
谢谢谢谢你帅哥的舰长还是丫头
Thankyou谢谢都市的啊
谢谢谢谢
是的已经是很老很早的说法了
只能听到脚趾头抠城堡了
怎么了
明天只是口误
你是不是在针对谢谢q卡西猫西猫分享
灯牌
谢谢妹夫老我的飞向灯塔跟神马都是浮云
的那年
代我记得就是属于生命力不太够
过去了之后再回来听到会觉得有点尴尬的
词
好好哦替少年发声
感谢你重唱这首歌的决定
好的你你是在代表少年吗
谢谢
落叶木的十三灯牌越南风雪代表少年
感谢你听重唱这首歌啊
谢谢啊
落叶木斗粉下灯牌谢谢
心肝胃影的紫色灯牌是倾听心愿
神话的粉下灯牌和你真好看
谢谢
以前觉得骑自行车双手特别很帅
现在只会觉得熟
这个是不一样的方向了啦
感觉跟随网络热词
用一些呃用一些词的尴尬和像你这
种没有用举例的这种比较没有安全常识的
这种呃
其实也不是安全常识应该怎么定义呢
反正感觉方向还是不太一样的
你的那个可能比较偏向
哎现在都怎么说加豪性质了
接受命定之死的盒子啊的音乐SC
你有空听下我第二喜欢的情歌对唱吗
情歌对唱等我
其实你婷都不知道为什么加好
要加个加
唉
啊应该说嘉豪这里整个怎么演变的都不是
很清楚
只是知道他的用法他的意思
看到别人说第二就很想问问
第一是谁你问没
Ohmy你的脑可以的
我最的开对后台死人打扰某个笔套
每当苦苦了诺言我爱你
那六goodnighteststar
每天一朵都满眼一尽
那金白色酷酷的屋外坏到吧
爱是偶尔一点夸到不早一点粉色的
谢谢你足足娃娃娃娃你在哪嘎啦
你所能小心得起我所一只猫的梦
刚刚有一天人激动色
那小姑娘全都在你模错在在打开干嘛
你也爱一尤克里拉色皮都别买
知道啊那走了我们的梦嘎呱呱嗯
笑链在不忙阿路别打挂意外
哥哥空玻璃爱你回答该不该我的
一忽略到永跟随你和大羽毛的一道困难
把手就算到冰淇淋尽
你们都在阿姨快来到回答aky
No
那个那最你总子的珍谢你小借有长大自己
的忧在
给把思念朦弄莫能一样眠
就得你笑带
Hello
相遇天使还是有一点偏音啊
觉得可能有点没劲儿想遇天使
今天谢谢谢世之空的粉丝安灯牌
谢谢困生的粉丝安灯牌
谢谢了
夜下玄关的打call
谢device
谢谢device的打call
谢王晓明的小花花谢谢
不会改名的十三的粉丝安灯牌
谢谢了
线下真甜的粉丝安灯牌谢白黛林的粉丝安
灯牌哦
白兰陵收到直播白带林可能嗯有看到你娱
乐切片啊
首先谢谢你的切别人的声音
好像当当场直播可能只听了一半
可能没有听到
后面每天哦说可能是你听前面说的有点
其也不是很确定你到底说理解偏了还是怎
么样了
但是我你听表达的哦
完全不受你切片的这个意思了
虽然说经常有可能会有人解毒的
要不然就瘦了
会众观众要不然就是不在乎观众可能会有
人比较极端
但你听起来迟了
不知道是不是终于听到了
总之也不能算三减一就剩
这你听他说的话
有额外的嗯非常有偏差的解读
总之如果说听乐的话跟你讲一下
好吧嗯过度解读了
主要是每天一直红尘的是反过来的
真的是平常多看是好的
补充说明对的啊
对也就差不多这么多了
现在有马加奈谢有马加奈的舰长
谢离开道的舰长欢迎新舰长
谢谢你的舰长谢谢谢谢
主要是每天没有表达这个意思的话
那个而且话也不是这么说的
可能你这样的解读还是会可能会让别人也
造成一样的
一不解读所以补充说明一下
好吧谢谢野马加麦的舰长
谢糖分补足的打call
谢sky夜留痕向灯牌
谢谢
是命境之损活价的打call
因来讲那句话的本意是以前那个别人都播
每天不播的时
候对旁听生说哎呀
就旁听生无家可归
这种有一些观众会这么讲
所以打嘎拉啰嗦进行了一个前置说明
刷到的时候看风标就在想
怎么完全没有这种记忆
对吧
屁好不是残疾人谢sky
谢sky的粉小灯牌
那那地呢你呀和你现在是命令之损和价的
打call
谢谢
这个昵称以前有鬼用过萝莉薯条
对的主要就是不想哦遁且毒虫
反而顿旁听生有什么吗
束缚不中要求的这种很小
说不定真的不知道了
明天只能负责解救清除自己
有没有这个意思吗
谢谢我是命令这损猴家的大红
谢谢
这个昵称
以前如果用过我的薯条
写人之间与义之间的真好听
此夜蓝梦水的笔心想要死
真认识的小花先点小花小巧的薯条
谢王一唱校的鼓鼓掌显得灵异的掌控
显得失败的薯条谢谢
五倍万豆虎箭留的大糕前战略会由局队来
宣传一处处长
的混赛安排
谢谢大墨酱的食糖
想alive的瓷川的盘是白带林
都喜欢你嫌你喜欢你
谢谢王谢谢谢谢谢谢谢谢
一董三张牌交了一首了
还有个视频
还有个视频在何人点的视频不不过是点的
歌所以每天就听一下不放了
强子刚来了是我们的美半天了
给你介绍一下这个两个兄弟截屏大海
第二
喜欢的所谓嗯好像还是还是AI生成的视
频
太客气了吧你有点小意思
你太客气了都是自己
兄弟我介绍一下放一下我哎呀
楼华强好哦
Ah强子我给你玩的早点
那是你场子的名声我老虎也略着一耳
听说你听见了以后后有什么事儿
你听没有看过我心里踏实多
只能从曲子的角度来讲哦
觉得挺没违和感的
就是倘若想象不出来迷你唱这个的画面没
听
也没有打算唱
就是我就喜欢你这皮给他们说把绳子找
我来
兄弟我顺你挣点钱为什么没什么
我违和感就是不符合今天早上一组主题啊
天子的从今口不要
但是从放歌的角度来讲
应该可以吧
像小鹿会唱的歌还行哦
这个场景知道了
卖瓜的今天早上主题是什么
今天早上是有点练歌啊
数量够了早更一会儿啊
你正问道花香中央我那些朋友
有时候我知烦的享受
跟这个事趁机展开
今天AI话题
我们早歌也会有AI话题的吗
确实感觉小鹿要是唱了的话
也你不能唱的挺好听的
你别这首歌
他不应该不会唱吧喝在刀上混的
你还传开灯哭呢
在这摆什妞妞找找什么
不得不说
现在这些AI视频就唱歌的力道和表情已
经
配合的挺好的了
是总结出来了那个喉咙变化那些的规
律的啊
眼前有人群的新梦芯便宜了百分之五十抹
露啊
什么什么意思
我自你是我你的话成降价了吗
房我跟你没完了以你的意思
我这么走出的步子呢今天打赢也答应
你今便不答应
也我操伤这么大还没人敢动
我这么说个话我怎么能这一个香蕉吗
这香蕉到底剥皮没剥皮
把价格占了降了多少啊
老兄我送你谢修猎狗的粉
三灯牌什么时候什么时候更新的
年轻人不计双脚年轻软啊
渐近百分之五十降也降太多了吧
有话讲怎么忍DS交易的
哎不是说哦你说其他呃
还以为你们说拆GPK讲呢
生活得落着怎么叫呢
那TSGPT降了多少吗
是说出了低价的新模型
嗯怎么还有牛奶你们不相信我
我说的都是真的
那天确实就是这个样子的那你学会怎
么唱了吗
再来一遍吧
明星以为他说的是出了个新模型
所以其他的其他的感觉到竞争
所以降价了这种的金丝菇掌了
国外的都降了
所以所以说是什么时候降的
今天吗
今天凌晨吗
今天上午吗
一二一还是我什么是其他事间
他们把新创的比我家六排要便宜百分之五
十
嗯他是这么运行逻辑吗
他们不是有都是买套餐什么的吗
刚才说的
今天如果你答应自己晚上送到一丝的目
我那就所以说降到多少钱了
每天只知道之前不是说他呃听到了听到了
二十的那个版
本的麦来着又拿了一次重庆之术
嗯明白套餐加格梅片嗯
哼那他们降价是降的什么
好难理解哦唱一下妄想感
上代唱联盟这是今天的最后一首歌
但是感觉作为早安曲
不是很适合另外选一首什么呢
不知道和plus不太会变的
能明白哦
同样的任务偷困减百分之五十
那挺好
嗯嘎八嘎看到那一座干嘛呢
明白明白
谢凌云谢灵运动SC可以点一首吗
我是大恋们他帮你可以啊
不过这一首我没听会呀
只能给您包一下精灵
爸爸很先说按自动歌吗
一会儿再看一下吧
之前六周最强的模型先出了两个便
宜点的嗯可以最后放
嗯嗯
最后的话一般是有一天你都早安去小狂瓜
里他心
管的粉色的牌谢行星巧克的粉色的牌
谢喜猫咖啡的粉色灯牌
谢谢
修理果的粉色灯牌
谢游尽风吹水上的荧光
谢三张牌
哎呀嗯刚他一个门你看hello
他们一加总总总感觉这个有点高啊
明天是之前是按这个道来唱的吗
嗯你奇葩那里有多么迷茫呢
总感觉之前做过这样的事
现场在搜别人翻唱时翻唱的马调
多美好表达
答应天天爱我使的你的对的
对一模的这么bilty在哪天吗
你来我吗
都是常常的谢谢神待
神威的十三灯牌不能最够一晚等候你梦能
有大
咱俩梦想嘎手感受难走了
擦天你的一提把诺马一口下到底
三就算年少的孩戴头发的北姑鸟欧
哇把你那到底要那里熬夜
有江南啊有一熬夜摇一摇
一摇一摇摇摇摇一摇
当然刚拿带东西我不难以送到
我干嘛
妈看那一张想你要着的西吗
哭哭啼啼
不过奶奶麻烦当当时间拍看电影哦
我在拿东西滴哒哒哒哒哒哒啦
爱似路望住
那天我来每天来管你沟通啊
给到可难陪把你都放下
还有天明哪天都在
就不能的鼓励我不行
期待梦游蛋糕
啦啦啦小爱你就到爱少年春天么
可以送的他到西谷远
超级美能送给上头最开心吗
放上那个babytoyou
getyou爸找你安
我陪你我法大地都带着自南北路送
我不会给smile
刚刚大的达嘎拉姆苏格树袋手链被爱为暖
给你无法看到伊提帕侬那一个萨纳美罗比
再中咸甜咸点
的冬眠
手脑搞一个跌个smildaygooa
哦哇
你能底要你那么你魔力撒出小爱大熊大熊
奶奶奶海爸爸都送他的八岁公园
好你好我最美的闹
在北疆东三彩青龙路上能改都嘎个走走跳
马达里安啊等
一弄
我飞那的你啦啦那欢迎爱熬夜熬夜蓝蓝
我有一欢油
Hello不太会唱的梦想
感伤代偿联盟谢谢糖分不足的人气啊
谢神霄长生天尊的粉钻盾牌
谢谢ENSUIAB的人俏
喜欢就QY
就QY
是q五三一都到枯
别为马思考太谢谢了
横军的紫三的牌
谢谢skkingo白的打孔谢
我抢是要抢到的薯条谢谢了
千万赵晨星闹脾气
叔叔依蓝梦水的笔型浅一类形的小
花衔接一片MHSTXN多从山东牌谢潘
大头
谢谢潘大头的打控
谢谢一梦里能抢的小花花
谢王爷春夏的牛啊牛啊
谢谢哦
小鹿从小教爱乖叫的大孔杰克
救世界的粉色灯牌
且璀璨星空是我一夜无眠的
你说好看谢谢微微的薯条
有谢我唱谢我唱的他是谁
枪小狗事想你了
想听therest是好的状态
最差越好吗
一妈嗯确实比刚开播的时候清醒挺多了
靠他近那一怎么说从谢谢欧赖等我
临别是在这首诗注页上懂主题曲吗
没有多头疼这么顺的也能伤了
伤了伤人声音有点小哼
好担心自己认错啊
马苏卡看一下啊不不
夏天贴纸啊我们可以里
因为当时感到应该是春衣上人
能不感觉这个名字原名本身很长
但是意思和追忆山然是类似的
现在状态好多嗯精神一点呢
他说但是明天还是睡得着的山
这个字感觉也是那种单打出来扔出来的
对的就是因为他单拿出来会认不出来
明天担心他和然结婚在一起
是不是没听到错觉啊
慧慧实际上是认错了字吧
沙人微笑大一从那一你的自己的
再加一首加两位手花色收到亏就过吧
就当青色演员好吗
发现不是多音字嗯没有怀疑他多音字
单纯的觉得担心自己认得的到底是不是这
个字
因为其实嗯你要是久了不写东西的话
有些字你会发现认着
或者平常读着等等那些都没有问
题
但是让你写的话不一定能写的出来的
虽然泪下的这种山
你听感觉就呃是平常不怎么会用到
的甚至每天好像没有写过这个词
都不确定自己认得的到底是不是对的
回忆了一下
每天好像真的没有写过山这个字
这不是长期在问写不写的问题哦
还有只给文盲直播上线找的名字去抽算了
他单独拿出来也不一定会多上临时药鞋
大家真的能嗯直接写出来吗
你好像也没写过是吧
主要感觉也不是平常手写的时候会提到的
词
但是见倒是见过不少常用自动往来式
等一下弄一下狗杞有些字在词里面能读出
来
单独摘出来就不认真了得了
对的
比如说深圳的圳婆说还要挺好写的
相对来说就嗯嗯嗯等到你日子不似淡淡喜
吗
一忘记装作孤单放大都第一次打胆
别不懂kimi的啊一你的你妹走开
你听的给如过不敢一的心
当是自给妈了快递飞不肯一起
一字天一次告你与你走不一啊
爱我不嗯一切啊
Therest等一下
本来准备唱这个了但是有个月亮船
谢谢我乐乐的谢谢早上好
明明昨天晚上好难过
想点一首开心点的
点个月亮船哎怎么好难过了
等一下we聪嗯我能够做到
你做到永远嗯能够捉到月亮
我将用无数的梦撑起无数的家用
勇敢和智慧走我的船桨
绕着月亮船驶向远方
如果你能够捕捉到月亮
我会用蜡笔发出一你和的
其实我会快用三束数清所有的生气戴在胸
好想在爱着你的呢
那请问我就永远爱我
担心我有快何止欢到家旅行
我们千万能别告诉别人
我就要穿越了船在云的想念
再见的那妈请我就遥远
在我的信我有而千万的家来
千万别告诉别人
我正要着远阳圈在一上一有能够捉到
月亮我曾用无数的梦撑起无数的脚
勇敢好只会错过的船桨
绕着月亮转是好吧
如果你能够捉到月亮
我会用蜡笔画出银河的气限
我会用算数数尽所有的的心情戴在手爱上
再见
那么那天晚我就永远
我担心我只会再见
然后呢向往你别告诉别人
我承认望着月亮满旋飞下一妈听我想有远
爱我的心无忧
我知道的家大海千万别告诉别人
我这样是月难穿在一想要好了
月亮船用了全起身的方式
好不习惯啊
我要看一下是不是都是一起的
从这里开始吧
这些小鹿从小娇丫怪角的打空
确定仙客旧西街的紫子的盘星璀璨星空是
我一夜无无眠
的你真好看显微微的薯条
谢谢
零音的薯条一听到这个就想起了那个视频
我没听到
我看过小林是小鱼票到底啥的了
想文圣日快林极光的分三个牌
谢谢文文小声点
说话类ase的打call
谢谢
依凉梦水的笔行谢机缘
超新新的笔行谢夜笼里面藏的小花花粉一
万四粉一万四
啊至尊原屏花式夸夸谢你棉花是夸夸
谢谢
然后谢谢潘大头的打call
谢谢明月饭团谢谢了
稻草都是机票
其实阿妹你看上帝啊狗的饭团
想怕透开透的我很想能拍
是依拉梦想比行啊
水帕大头的短扣写七月赵云欣的笔
记写的是命年这死河家的掌控水星愿梦里
面抢的小花花
写人之见与义之见的打call
写sky的打call
谢谢一乐送的小花
谢一的小花谢我唱的十票
谢谢
七星等人气号theirmother
现在找陆中在角落中的告白话术
谢谢你的告白话树
我我给你唱一下这个歌
嗯
未来wasjust梦里的高个
asmanmother
我爱你
晚安
爱你prepretyty改变人群
让我心碎就迷归散了
willbewillbethefuture
Somehourstoseecryseller
我我有你我有你
willigrowonandfeel
ellow
Andasmyeyesagain
yarrowwasmysleepher
She猫咪猫咪thefuture
somehourstosee
谢了晚安嗯脑孩喊着着哦
Oh
mygodlayattheswalper
爱
你
嗯maybe晚上温爱别人去吧
还跳的快
宝贝三
留着earseto灰色的闪亮
还有谁了谁了
咪咪
youshouldsawourstosee
快散了散了
Onewantmewantme
你死了困死了谢谢
一万死的音乐盒谢你的的乐乐
谢谢一夜风的鼓鼓掌
谢谢依赖梦雪的比心
谢叶落里面抢的小花花
谢谢
是明天之死回家的打call
谢谢零一的饭团谢谢艾瑞的真好听
谢王英山下的打call
谢我唱的的薯条谢谢快爱的饭团
谢谢梦姓出名的真好听
谢七缘赵剑西的比心和送花花好了
然后是今天的早安曲青色的演员啊
刚了几句感觉好抖啊
这首你说米汀唱的吗
米汀曲的歌还好
哎
谢谢曙光战线的粉色灯牌
谢谢灯光汪谢谢汪的是我沙掉九棉花糖
谢谢你的棉花糖
除了路福a梦迷你会吗
欢迎他名字应该不金色月圆嗯嗯
嗯哼乌云看似人啊夜色习惯都啊
你好呢改变梦你懂孤单梦暗的戏弄你
寂寞的蓝色一个戏
诺那个那个远方靠近心孤单一起玩
步自由孤单撒命是个理由
嗯有晚安你嗯爱的可分的着嗯
我走都别梦风但也有hello
你的难过和你一的希望
哥哥做你的抱我人嗯
红色一匹冷心不头一诺记忆
一爸爸一起和都给我我的喜怒诺念你嗯
如够了
阳三岁与共
安mcki到哪里
你那里语那嗓音
Hello金色演员
今天的早安去了
那么今天的早歌一会儿差不多就到这里了
谢谢大家
听到现在谢塞特瑞娅的小花花
谢谢神经HK的粉色灯牌
谢谢二诺尼诺的粉色灯牌
谢谢了
呃
我再也不会喜悦了的粉色灯牌要睡过去了
到时候一会儿吃了饭
确实到了午休时间了
可以为午休一人
谢谢月凉的小提心谢音乐送的撒花
写灵一谋里面藏的小花花显示命令
这次回下的打孔写灵一闹饭团
谢潘大头的掌控天挺好的
打控此劝赵新欣的忠意
礼先礼忠意你写微微的笔行写哈记米
细数证明人的粉上灯螃蟹
艾瑞斯都闪到我的星光灵珑这条星光临等
然后谢谢潘大桶谢潘大桶的水晶鞋
谢你的水晶鞋比叫瘦兔豆
毕竟此旋转最翼的处飞鱼的薯条像亲青
是次切的喜欢你
像你喜欢咪明饿了怎么办
是哦你得和明天一样
今天要考虑有米家的粮票
叫淘宝书闪购搜索米家的粮票
或者美团搜索米天
零二一二领一下优惠券
来点外卖吃吧每天记得要吃早饭
也得点外卖吃哦
有想好晚上带定玩什么吗
没有可能是计学鬼舞者
或者你没有什么特别想看的流程
不长的游戏嘛
也可以考虑想玩手游什么怎么办
来吧在吗
娘我不熟闪耀英俊少年也可以试试
是的
要美团搜索
不是我美团外卖搜索
不问我的是流程比较长的吧
明天能上哦
谢谢了
拜托我的生命走粉向灯牌
当时这两天确实有来我来问
你听什么时候晚安里面杀七来种
好久没玩了
三把娘
一把就一小蛇三把娘吗
不太合适了是不是
谢谢在听七郎有我小小胖也有我
其实今天玩最近玩游戏的机会应该不少
要开心游戏了再说吧
最新出新啊又出新的七器零了吗
可以考虑哦可以考虑
不过米汀前面的七七零都没有玩过
如果不是非常有门槛的话
可以第一人称
洪晃是要找路吗
一般来说晕不晕
主要看这个解谜和潜行很多解谜的话
谜题倒是完全没问题啊
但说潜心不知道看到空轨从上而出
嗯是的找到幸运
好了
先到这里吧
大家我们晚上再见吧
你说晚上玩什么
如果是流程不长的游戏的话
晚上再定也是来得及的
如果没有找到的话
直接鬼舞者是可以的
走着下次再见拜拜
拜拜拜拜
谢谢大家
来听今天的早歌
一会儿从嗯嗯谢谢波唱的音乐
谢谢日爱晚安妈妈这是赔钱的吗
早早早然后谢下多米呢
塞罗米娜多还是谁
拜拜拜拜一个这样我是要去睡觉了
是啊但这时候对比听老爷说的
晚安吧谢谢谢谢
创建新的三快能撑一天
现在放假好好休息
是的假期就在眼前了
加油吧提前晚安记得少点心
晚上见了的成景
下次谢谢伊文谢伊伊斯的午睡
谢谢早安
米不觉睡个好觉
晚上见时间校正回到周三了
如果忘记之前多上了一天的话
那这样的话如果校正到了就周三
会不会觉得烦倒赚了一天了
这周没有周五了
这周周五就开始放假了
加起来结束了拍拍拍
是的如果矫正成功的话
反而说不定会觉得多那个多赚了一天
而且要给我差不多一点能子才能买
叫阿姨们拜拜
年轻人赵天心的喜欢你嗯嗯